0#Incubatrici#Ti trovi con gli altri prigionieri posti in delle incubatrici piene di liquido fosforescente, rinchiusi e bloccati in un sonno perenne. È molto buio e l’unica fonte di luce proviene da una porta presente a Nord, ma è sorvegliata da due guardie aliene armate, che impediscono l’uscita. Dopo qualche minuto, che osservi i loro movimenti, noti che quando il tuo orologio segna un orario con minuiti pari, le guardie cambiano posizione e per qualche secondo la loro attenzione cala.#Mike non disponibile.#Sembra parecchio ordinata, vedi il tuo vecchio zainetto che potrebbe fungerti da inventario… chissà se ci sono ancora i tuoi vecchi oggetti all’interno…
1#Corridoio Scientifico#Sei nel luungo principale corridoio desolato dell’astronave… qualcosa che ti morde delicatamente la caviglia. È un cucciolo verde di alieno che ha l’aria tutt’altro che ostile... È Mike, o almeno quella è l’unica parola che dice e sembra voglia aiutarti. Ogni volta che sarai in difficoltà, prova a chiedere a Mike in aiuto esclamando il suo nome. Ricorda, Mike non conosce la tua lingua, ma solo il suo nome!  Forse in qualche modo potresti comunicare con lui in seguito. Senti dei rumori venire da ovest, sembrano suoni terribili, non sai da dove vuoi procedere...#Yaaouungferrttrrisdrebi… niente, la lingua di Mike fatichi a capirla.#Ad Est noti un prolungamento del corridoio, forse potrebbe portare in luoghi più tranquilli. Ad Ovest vedi una porta che sbrilluccica dalle fessure.
2#Osservatorio#Ti trovi nell’osservatorio dell’astronave e come volevasi dimostrare ci sono degli alieni che lavorano e combinano cose da film diretti da Spielberg. Fortunatamente non ti hanno ancora visto, ma se rimani lì impalato non avrai molte chances di sopravvivenza. Sei accecato dalla vetrata enorme con vista sistema solare che colora la stanza di arancione, strizzi gli occhi per capire dove andare...#Mike sembra indicare il magazzino.#Ci sono due porte oltre quella da cui sei entrato. Quella posta a Sud sembra avere l’aria di un magazzino; dunque, potresti rifugiartici e trovare attrezzi utili per scappare ma le vie di fuga supponi siano poche e noti un via vai di alieni. L’altra porta, quella posta a Nord, sembra sia sigillata… non sai se potrai entrarci.
3#Magazzino#Come immaginavi, ti trovi nel magazzino dell’astronave. Gli scaffali sono troppi per esaminarli tutti, ma uno coglie la tua attenzione in quanto su di esso vedi un cassetto con il simbolo del tuo pianeta, la terra. La tua curiosità è troppa per non aprirlo. Veloce, hai 30 secondi di tempo per non essere scoperto.#Mike non sembra sentirti, chissà dove si sarà cacciato…#Solo un enorme quantità di scaffali.
4#Corridoio Est#Ti trovi nella parte finale del corridoio scientifico, la parte più ad est della navicella. E’ la prima volta che non senti rumori di macchine in funzione o versi alieni. Chissà il perché di tutto questo sembra quasi piacevole!#Mike sembra indicare la porta Sud..#Vedi che le opzioni sono due: entrare in una porta a sud che ha un’aria quasi da Infopoint di un villaggio turistico, oppure proseguire verso l’ala nord dell’astronave dalla quale senti provenire più silenzio del solito. Entrambe sono delle porte scorrevoli che non fanno rumore e sembrano non aver bisogno di chiavi. Sei indeciso perché entrambe le stanze hanno catturato la tua attenzione.
5#Dormitorio#Sei nel dormitorio. Ecco spiegato il silenzio assoluto. Ti converrà far silenzio almeno che tu non voglia svegliare qualche guardia! E’ tutto buio qui, non vedi nemmeno la punta del tuo naso. Magari con un po’ di luce puoi rovistare nelle divise delle guardie…#Mike sembra indicare la montagna di divise di servizio gettata per terra.#Non possiedi niente per vedere illuminata la stanza, corri subito a cercare qualcosa!
6#Sala Conferenze#Ti trovi nella stanza più segreta dell’astronave, solo in pochi hanno il permesso di entrarci. Quello che vedi è incredibile. Sembrerebbe ci portino i rappresentanti delle altre galassie per accordarsi su come mantenere la pace galattica. Ti accoglie un enorme tavolo circondato da sedie fluttuanti, con al centro un enorme ologramma rappresentante la mappa dell’intera galassia.#Fosse stato un cane, avresti visto Mike scodinzolare. Sembra sia felice tu abbia visitato questa stanza.#Vedi che in direzione di ogni posto a sedere ci sia un aggeggio super tecnologico con un’antenna lunghissima che sembra aver l’aria di un traduttore universale.
7#Cabina di controllo#Ti trovi nella cabina controllo e sei circondato da cavi e monitor. Qui il viscidume regna, è tutto cosparso di liquido trasparente simile alla bava di lumaca. Sembra ti stia avvicinando a qualcosa… Forse questi computer avranno qualcosa in più da dirti.#Yaaouungferrttrrisdrebi… niente, la lingua di Mike fatichi a capirla.#Da qui forse puoi guadagnare qualche minuto di vantaggio sabotando qualcosa. Qui puoi vedere la mappa dell’astronave e tutte le videocamere, così potrai spegnerle o eliminare i filmati. Forse potrà servirti per vedere quanta strada ti manca.
8#Covo delle uova#Ti accolgono dei lunghi scalini lunghi e bui che collegano anche le altre stanze. Una volta sceso il panorama è dei più terribili… Inizia a far freddo, ti sale un brivido dietro la schiena ma non pensi sia legato a quello. Ebbene sì, sembra essere il cuore dell’astronave, una stanza circolare piena zeppa di uova aliene giganti pronte a schiudersi. Ogni passo falso potrebbe risultare cruciale.#Mike non disponibile.#Più osservi i dettagli di questa stanza, più decidi di soffermarti sulle vie di fuga. Vedi una porta maestosa quasi regale a Nord, e la porta per la sala comandi ad Est.
9#Trono Del Comandante#Sembra ti trovi nella sala del trono del comandante alieno. E’ un lungo corridoio cupo che finisce con un trono formato dalle ossa di ogni essere vivente del pianeta. Ci devono essere state tante esecuzioni qui… Si respira un’aria di terrore, meglio non stare troppo in giro.#Mike qui non ti sente.#Sembra la stanza più spaventosa che hai mai visto, quasi non si riconoscono le porte e i muri da tutte le budella che sono accavallate in giro. Intravedi una stanza ad est ma non credi sia oltrepassabile meglio controllare.
10#Sala comandi#Sei nella sala comandi ma non vedi nessuno alla guida, avranno impostato il pilota automatico… È una stanza enorme, quasi affascinante tecnologicamente...#Yaaouungferrttrrisdrebi… niente, la lingua di Mike fatichi a capirla.#C’è una porta ad Ovest. Non leggo cosa c’è scritto sulla porta, ma per essere sorvegliata significa capisci che non manca molto. Sempre che tu non sappia già cosa ci sia lì…
11#Porto Universale#Hai appena oltrepassato una stanza di depressurizzazione, Quello che vedi è assurdo. Pensi di essere nell’ultima stanza, se non la più gigante. C’è un gran caos, decollano ed atterrano così tante navicelle in ogni momento tanto che se cammini con nonchalance tipo in piazza nel paesino con festa patronale, pensi non ti sgami nessuno. Il tuo piano per scappare da questo incubo è quasi attuato, ma forse sarà questa la parte più difficile… Prenditi del tempo (non troppo) e pensa qualcosa con il poco ossigeno che rimane in circolazione.#I cuccioli di alieno qui non sono ammessi, spero che abbia salutato Mike con i giusti ringraziamenti.#Sembra che non tutte le navicelle siano utilizzate, vedi una che è appena stata rifornita con dello strano carburante rossastro, è una navicella molto piccola, ci entra una persona solo. Magari sarà il tuo passe-partout per la salvezza...
12#Navicella#Sei nella navicella e non ti ha visto nessuno ce l’hai quasi fatta! Penso sia giunta ora di accenderla e scappare…#Mike ormai è lontano.#Sembra un bagno chimico pieno di monitor e comandi luccicanti tecnologici. Un bagno pronto a partire... Hai il tasto rosso di accensione di fronte alla tua faccia, cosa stai aspettando ancora??

